시스템 명칭 : 휴가 관리 시스템
모델 명칭 : 휴가신청 등록
레벨 : 시스템 - 프론트


# 개요 및 목표
1. 부서원이 휴가일정을 시스템에 입력한다.
%%2. 입력이 완료되면 시스템은 부서장에게 푸시메시지를 보낸다.%%

# 선행 조건

# 시작 이벤트
1. 휴가신청/조회 메뉴에서 <휴가신청>을 클릭한다. [실행환경 설정]

# 모델 시나리오
1. 시스템은 휴가신청 기본항목을 표시한다.
2. 부서원이 휴가유형을 선택한다. [휴가유형 선택]
    2.1. 시스템은 휴가유형 상세항목을 표시한다.
3. 부서원이 사용시간을 선택한다.
4. 사용시간 “종일”을 선택한다. [ 사용시간 종일 선택 ]
    4.1. 시스템은 종일사용시간 세부항목을 표시한다.
    4.2. 부서원이 시작일을 입력한다. [입력일 휴일 확인]
    4.3. 부서원이 종료일을 입력한다. [ 종일 선택 ]
    4.4. 시스템은 신청일수를 표시한다.
5. 사용시간 “반차”를 선택한다. [ 사용시간 반차 선택 ]
    1. 시스템은 휴???을 표시한다.
    2. 부서원이 사용일을 입력한다.
    3. 부서원이 오전/오후를 입력한다. [ 반차 선택 ]
    4. 시스템은 신청일수를 표시한다.
6. 사용시간 “시간”을 선택한다. [ 사용시간 시간 선택 ]
    1. 시스템은 ??/을 표시한다.
    2. 부서원은 사용일을 입력한다.
    3. 부서원은 시작시간을 입력한다.
    4. 부서원은 종료시간을 입력한다. [ 시간 선택 ]
    5. 시스템은 신청일수를 표시한다.
7. 부서원이 <휴가신청>을 클릭한다. [ 휴가신청 등록 ]
8. 부서원이 <닫기>을 클릭한다. [닫기]

# 이벤트 처리
❗️사용자 profile이 담긴 글로벌 변수가 필요할듯
[실행환경 설정]
1. 시스템은 <u>"휴가유형 검색"</u> 를 호출한다.
	1.1. {파라미터} 사용자 코드
	1.2. {반환}  <pre>
	[{ 
	vacationTypeCd: 휴가유형코드,  
	vacationTypeName: 휴가유형이름, 
	vacationRemainDays: 미사용 휴가일수, 
	vacationLimitStartDate : 제한기간 시작일, 
	vacationLimitEndDate : 제한기간 종료일 
	}, ...]	</pre>
	1.3. {설명} 휴가유형이 없는 부서원도 있다.
2. 부서원의 휴가유형이 없다.
	2.1. 시스템은 <u>"휴가유형 없음"</u> 을 호출한다.
	❗️ 이건 좀 나중에 하자
3. 시스템은 리스트 박스를 생성한다.
	3.1 { 휴가유형이름1 : 휴가유형코드1, 휴가유형이름2 : 휴가유형코드2, ...}
	3.2 {설명} 모든 휴가유형의 휴가유형이름이 보이게 한다.
	3.3 "휴가유형명"에 첨부한다. 
4. 시스템은 "회원정보"를 가지고 온다.
	4.1. "휴가 신청자"에 첨부한다.
5. 시스템은 휴가신청 기본항목을 편집한다.
	5.1. {항목} 휴가 신청자, 휴가유형명
	5.2 <휴가신청>, <닫기> 버튼을 생성한다.
	5.3  시스템은 <휴가신청>, <닫기> 에 click 이벤트를 설정한다.

[휴가유형 선택]
1. 시스템은 [실행환경 설정]의 1번의 반환받은 값 중 선택한 휴가유형코드가 같은 값을 찾는다.
3. 시스템은 선택한 휴가유형 정보를 편집한다.
	1. {항목} 휴가 사용기간, 미사용 휴가일수, 사용시간, 휴가사유
	2. 휴가 사용기간 : 제한기간 시작일 ~ 제한기간 종료일
	3. 미사용 휴가일수 : 미사용 휴가일수
	4. 휴가사유 : 입력칸
4. 시스템은 리스트 박스를 생성한다.
	1. { 종일 : 100, 반차 : 200, 시간 : 300 }
	2. "사용시간"에 첨부한다.

[ 사용시간 종일 선택 ]
1. 시스템은 날짜 입력박스를 생성한다.
	1. 시작일에 첨부한다.
	2. 종료일에 첨부한다.
2. 시스템은 종일사용시간 세부항목을 편집한다.
	1. {항목} 시작일, 종료일

[ 종일 선택 ]
 1. 시스템은 [ 입력일 휴일 확인 ]을 체크한다.
 2. 시스템은 시작일과 종료일 사이에 휴일을 체크한다.
	 1. 시작일부터 종료일까지 하루씩 증가하면서  ["휴일확인"](./시스템모델-휴일_확인.md)를 호출한다.
		 1. {파라미터} {date : 입력날짜}
		 2. {반환} {isHoliday : 휴일여부}
	 2. 기간안에 휴일이 존재한다. [휴일 존재]
3. 시스템은 ["신청일수 합산"](./시스템모델-신청일수_합산)를 호출한다.
	1. {파라미터} 사용시간 그룹코드, 시작일, 종료일
	2. {반환} 신청일수
4. 신청일수를 화면에 편집한다.

[ 입력일 휴일 확인 ]
1. 시스템은 ["휴일확인"](./시스템모델-휴일_확인.md)를 호출한다.
	1. {파라미터} {date : 입력날짜}
	2. {반환} {isHoliday : 휴일여부}
2. 휴일여부가 참이다.
	1. 시스템은 “에러메시지 표시”를 호출한다.
	2. {파라미터} “잘못된 날짜 입력”

[휴일 존재]
1. 시스템은 "에러메시지 표시"를 호출한다.
	1.1. {파라미터} "선택한 기간내에 휴일이 존재합니다."


[ 휴가신청 등록 ]
1. 시스템은 필수 입력 항목을 체크한다.
	1. 필수 입력 항목을 입력하지 않았다.[필수 항목 미입력]
		1. {항목} 휴가유형, 사용시간, 시작일, 종료일
2. 시스템은 입력한 신청일수를 확인한다.
	1. [실행환경 설정]의 1번의 반환받은 값에서 신청휴가의 잔여일 < 신청일수이다. [잔여일 부족]
3. 시스템은 ["휴가신청데이터 편집"](./시스템모델-휴가신청데이터_편집.md)를 호출한다.
		1. {파라미터} 
		   ```{ userId: 사용자코드, typeCd: 휴가유형코드, usingCd: 사용시간코드, 
		   startDate: 시작일, endDate: 종료일, requestDays: 신청일수, memo: 휴가사유 }```
		 2. {반환} 
		    ```편집데이터 = { 
		   userId: 사용자코드, typeCd: 휴가유형코드, usingCd: 사용시간코드, 
		   startDt: 시작일시, endDt: 종료일시, requestDays: 신청일수, memo: 휴가사유 }
4. 시스템은 서버의 ["휴가신청 저장"](./시스템모델-휴가신청_저장.md)을 호출한다.
	1. {파라미터} 편집데이터
	2. {반환} {result : 저장여부}
	3.  저장여부가 거짓이다. [휴가신청 중복]
5. 시스템은 신청완료를 표시한다. [ 신청완료 ]

[필수 항목 미입력]
1. 시스템은 "에러메시지 표시"를 호출한다.
	1. {파라미터} "선택하지 않은 항목이 존재합니다."

[잔여일 부족]
1. 시스템은 "에러메시지 표시"를 호출한다.
	1. {파라미터} "선택한 휴가유형의 잔여일이 부족합니다."

[휴가신청 중복]
1. 시스템은 "에러메시지 표시"를 호출한다.
	1. {파라미터} "신청한 휴가와 중복되는 휴가가 존재합니다."

[ 닫기 ]
1. 해당 메뉴를 닫는다.

[ 신청완료 ]
1. 시스템은 "완료메시지 표시"를 호출한다.
	1. {파라미터} "휴가신청이 완료되었습니다."
2. 해당 메뉴를 닫는다.