시스템 명칭: 휴가관리시스템
모델 명칭: 관리자-휴가상태 변경
레벨:  시스템-백엔드

# 개요 및 목표
1. 수신받은 휴가상태값으로 휴가신청 상태를 변경한다.

# 선행 조건
1. 휴가신청 테이블에 휴가신청이 존재해야한다.
2. 사용자의 token이 존재해야한다.

# 시작 이벤트
1. 시스템이 모델을 호출한다.
	1. {수신} { requestId: 휴가신청ID, requestStatusCd : 요청휴가상태값, memo: 사유 }

# 모델 시나리오
1. 시스템은 데이터를 변경한다. [데이터 변경]
2. 시스템은 성공여부를 클라이언트로 전송한다.

# 이벤트 처리
### [데이터 변경]
1. 시스템은 휴가신청 테이블에서 휴가신청을 조회한다.
	1. 휴가신청.id = 수신 휴가신청ID(requestId)
	2. 휴가신청이 없으면 에러를 반환한다.
2. 시스템은 휴가신청 상태와 요청휴가상태를 비교한다.
	1. {설명} 휴가신청 상태 000일 때 특정 요청휴가상태로 변경할 수 있다.
		1. 나머지 요청휴가상태는 에러를 반환한다. 
		2. 아래의 항목 중 {에러메시지} 표시는 에러메시지를 반환하는 것을 의미한다.
	2. 휴가신청 상태가 100(승인요청)이다
		1. 200(승인됨) 또는 300(거절됨)으로 상태를 변경할 수 있다.
		2. {에러메시지} 승인요청 중인 휴가신청은 취소할 수 없습니다.
	3. 휴가신청 상태가 200(승인됨)이다.
		1. 400(취소요청) 또는 500(취소됨)으로 상태를 변경할 수 있다.
		2. token 권한이 사용자일 경우 500(취소됨)으로 상태를 변경할 수 없다.
		3. {에러메시지} 이미 승인된 휴가신청입니다. 취소요청을 해주세요.
	5. 휴가신청 상태가 300(거절됨)이다.
		1. 상태변경이 불가능하다.
		2. {에러메시지} 거절된 휴가신청은 변경할 수 없습니다.
	6. 휴가신청 상태가 400(취소요청)이다.
		1. 500(취소됨)으로 상태를 변경할 수 있다.
		2. {에러메시지} 취소요청 중인 휴가신청입니다. 취소 승인만 가능합니다.
	7. 휴가신청 상태가 500(취소됨)이다.
		1. 상태변경이 불가능하다.
		2. {에러메시지} 취소된 휴가신청은 변경할 수 없습니다.
3. 휴가신청을 요청휴가상태로 변경한다.
	1. statusCd를 200(승인됨)으로 변경한다.
		1. approvedDt:  현재시간, approvedBy: token 소유자ID , approvedByName: token 소유자 이름, approvedMemo: 수신 사유
	2. statusCd를 300(거절됨)으로 변경한다.
		1. deniedDt:  현재시간, deniedBy: token 소유자ID , deniedByName: token 소유자 이름, deniedMemo: 수신 사유
	3. statusCd를 400(취소요청)으로 변경한다.
		1. cancelRequestedDt:  현재시간, cancelRequestedBy: token 소유자ID , cancelRequestedName: token 소유자 이름, cancelRequestedMemo: 수신 사유
	4. statusCd를 500(취소됨)으로 변경한다.
		1. canceledDt:  현재시간, canceledBy: token 소유자ID , canceledByName: token 소유자 이름, canceledMemo: 수신 사유
	5. {설명} 상태Dt, 상태By, 상태ByName, 상태Memo
4. 휴가신청의 휴가 테이블의 미사용 일수를 변경한다.
	1. 요청휴가상태가 300(거절됨) 또는 500(취소됨)이다.
		1. 휴가.id = 휴가신청.휴가Id
		2. 휴가신청.휴가Id.leftDays += 휴가신청.requestDays
	2. {설명} 승인요청과 동시에 휴가 테이블의 미사용 일수를 변경하므로 승인, 취소요청은 변경할 필요가 없다.
5. 성공여부를 반환한다.